A CBVA foi criada no ano de XXXX, pelo Bispo Osmar. Nascendo de um desejo incontrolável de alcançar vidas
e cumprir o chamado sacerdotal que nos foi designado!

Cuidada e abençoada por grandes líderes competentes e comprometidos com a obra de Deus.

Nossa diferença é ser família, abraçar, cuidar e desenvolver cristãos capacitados para
um vida de intimidade e santidade com o Pai. Amamos vidas, e nos comprometemos de 
faze-las altares onde Deus habita com prazer, sobre a base da cultura do Reino!


                           --FUNCIONALIDADE--

botão: Confira nossos eventos (pagina de eventos com relação de semanais, mensal e anual)

semanal: células (encontre a célula mais perto de você), oração, radio e cultos.
mensal: culto das mulheres, jovens e eventos de casais ou paralelo.
anual: sala do pai, influence e outras conferencias.